-->aula_1 Strategy <--

problema: uso de vários ifs, toda vez que cria um novo imposto é preciso adicionar
 um novo if.

solução: criar uma classe para cada imposts e passa o tipo de imposta para a calculadora


-->aula_2 Chain of Responsibility <--

problema:  uso de vários ifs, se uma desconto falhar precisa saber qual 
é o próximo.

solução: evita vários ifs, e faz com que  uma classe saiba chamar sua 
próxima em forma de encadeamento.


--> Template Method <--

problema: 2 classes com métodos e lógica parecida para 
cálculo de impostos"

solução: é como se fizesse um model do algoritimo paras as outras 
classes usarem. 


--> <--
"quando tem classes muito parecidas podemos criar um model"